Repository: 467116811/CJMix
Catalog: Reference/GB_Football/GB_Football/GB_Football/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# common.btn.yes
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# common.btn.save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# common.btn.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common.btn.refresh
source: Reload
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# common.btn.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# common.btn.update
source: Update
zh_hans: 去更新
zh_hant: 去更新

# common.btn.ignore
source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# common.btn.go
source: Go
zh_hans: 去看看
zh_hant: 去看看

# common.btn.accept
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# common.btn.exit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# common.btn.refuse
source: Refuse
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# common.btn.agree
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# common.popbox.title.tip
source: Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# common.btn.delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# common.btn.setting
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# login.tab.login
source: Log In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login.hint.moblie
source: Enter Mobile Number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# login.hint.password
source: Enter 6-17 Password
zh_hans: 请输入6-17位密码
zh_hant: 請輸入6-17位密碼

# login.btn.forgot
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# signup.tab.signup
source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 注冊

# signup.hint.moblie
source: Enter Mobile Number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# signup.hint.password
source: Enter 6-17 New Password
zh_hans: 请输入6-17位新密码
zh_hant: 請輸入6-17位新密碼

# signup.hint.again
source: Enter Password Again
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# signup.hint.vercode
source: Enter Verification code
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# signup.btn.getcode
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# signup.btn.code.again
source: s Again
zh_hans: 秒后重新发送
zh_hant: 秒後重新發送

# login.tip.moblie.wrong
source: Please enter the right telephone number
zh_hans: 请输入正确的手机号码
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# login.tip.password.null
source: Please enter the right password
zh_hans: 请输入正确格式的密码
zh_hant: 請輸入正確格式的密碼

# login.tip.password.wrong
source: The password you enter two times is wrong
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# login.tip.vercode.check
source: Please check the verification code
zh_hans: 验证码获取成功，请注意查收。
zh_hant: 驗證碼獲取成功，請注意查收。

# login.tip.waiting
source: Please Wait ...
zh_hans: 正在登录 请稍候
zh_hant: 正在登錄 請稍候

# login.tip.fail
source: Log in Failed.Please Wait
zh_hans: 请求失败，请稍候
zh_hant: 請求失敗，請稍候

# login.lbl.version
source: Version
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

# network.tip.error
source: Network error.Please Wait
zh_hans: 无法连接网络，请稍候
zh_hant: 無法連接網絡，請稍候

# forgot.nav.title
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# forgot.hint.moblie
source: Enter Mobile Number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# forgot.hint.password.new
source: Enter 6-17 New Password
zh_hans: 请输入6-17位新密码
zh_hant: 請輸入6-17位新密碼

# forgot.hint.password.again
source: Enter Password Again
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# forgot.hint.vercode
source: Enter Verification code
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# forgot.btn.getcode
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# forgot.btn.code.again
source: s Again
zh_hans: 秒后重新发送
zh_hant: 秒後重新發送

# scan.nav.title
source: Bind Device
zh_hans: 绑定球芯
zh_hant: 綁定球芯

# scan.label.instruction
source: <font color='#FFFFFF'>Please scan the instructions in </font><font color='#01FF00'>APP Binding T-GOAL Core </font><font color='#FFFFFF'>QR code</font>
zh_hans: <font color='#FFFFFF'>请扫描足球芯背面</font><font color='#01FF00'>二维码</font><font color='#FFFFFF'>或通过右上角 </font><font color='#01FF00'>找球芯</font><font color='#FFFFFF'>进行绑定</font><font color='#808080'>(参照说明书唤醒足球芯)</font>
zh_hant: <font color='#FFFFFF'>請掃描足球芯背面</font><font color='#01FF00'>二維碼</font><font color='#FFFFFF'>或通過右上角 </font><font color='#01FF00'>找球芯</font><font color='#FFFFFF'>進行綁定</font><font color='#808080'>(參照說明書喚醒足球芯)</font>

# scan.label.serial
source: Enter QR Code serial number
zh_hans: 也可输入二维码下方的14位数字
zh_hant: 也可輸入二維碼下方的14位數字

# scan.label.finish
source: Tap OK to Finish Binding
zh_hans: 点击OK，完成绑定
zh_hant: 點擊OK，完成綁定

# scan.label.keep
source: Please keep the serial number
zh_hans: 请妥善保存此14位数序列号码
zh_hant: 請妥善保存此14位數序列號碼

# scan.label.succeed
source: Scan Succeed
zh_hans: 扫描成功
zh_hant: 掃描成功

# menu.icon.switching
source: Switching
zh_hans: 切换中···
zh_hant: 切換中···

# menu.icon.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# menu.icon.bind
source: Bind
zh_hans: 绑定球芯
zh_hant: 綁定球芯

# menu.icon.connect
source: Connect
zh_hans: 连接球芯
zh_hant: 連接球芯

# menu.icon.unbind
source: Unbind
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# menu.icon.charging
source: Charging
zh_hans: 充电中
zh_hant: 充電中

# device.tip.connected
source: Connect succeed
zh_hans: 设备连接成功
zh_hant: 設備連接成功

# device.tip.connecting
source: Connecting...
zh_hans: 球芯连接中
zh_hant: 球芯連接中

# device.tip.overtime
source: Scan overtime,Please restart your phone Bluetooth and try connecting again
zh_hans: 设备连接超时，多次连接失败请重启手机蓝牙，再尝试连接
zh_hant: 設備連接超時，多次連接失敗請重啓手機藍牙，再嘗試連接

# device.tip.waiting
source: Bind succeed,please wait...
zh_hans: 绑定成功 即将跳转
zh_hant: 綁定成功 即將跳轉

# starcard.nav.title
source: Star Card
zh_hans: 球星卡
zh_hant: 球星卡

# starcard.nav.title.defualt
source: Defualt Star Card
zh_hans: 初始生成球星卡
zh_hant: 初始生成球星卡

# starcard.label.number
source: Number
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

# starcard.label.round
source: Round
zh_hans: 场次
zh_hant: 場次

# starcard.label.region
source: Region
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# starcard.label.team
source: Team
zh_hans: 球队
zh_hant: 球隊

# starcard.label.height
source: HEIGHT
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

# starcard.label.weight
source: WEIGHT
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

# starcard.label.age
source: Average
zh_hans: 年龄
zh_hant: 年齡

# starcard.label.average
source: AGE
zh_hans: 平均数据
zh_hant: 平均數據

# starcard.label.best
source: Best
zh_hans: 历史最佳
zh_hant: 曆史最佳

# starcard.label.moving
source: Moving
zh_hans: 移动距离
zh_hant: 移動距離

# starcard.label.fastest
source: Fastest
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# starcard.label.calorie
source: Calorie
zh_hans: 体能消耗
zh_hant: 體能消耗

# starcard.label.ability
source: Ability
zh_hans: 能力值
zh_hant: 能力值

# starcard.label.average.distance
source: Average Distance
zh_hans: 平均移动距离
zh_hant: 平均移動距離

# starcard.label.average.maxspeed
source: Average Speed
zh_hans: 平均最高速度
zh_hant: 平均最高速度

# starcard.label.average.physical
source: Average Calories
zh_hans: 平均体能消耗
zh_hant: 平均體能消耗

# starcard.label.best.distance
source: Max Distance
zh_hans: 最高移动距离
zh_hant: 最高移動距離

# starcard.label.best.speed
source: Max Speed
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# starcard.label.best.physical
source: Max Calories
zh_hans: 最高体能消耗
zh_hant: 最高體能消耗

# starcard.label.speed
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# starcard.label.endur
source: Endurance
zh_hans: 耐力
zh_hant: 耐力

# starcard.label.area
source: Cover Area
zh_hans: 覆盖面积
zh_hant: 覆蓋面積

# starcard.label.distance
source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# starcard.label.sprint
source: Sprint
zh_hans: 冲刺
zh_hant: 衝刺

# starcard.label.erupt
source: Explosive
zh_hans: 爆发力
zh_hant: 爆發力

# starcard.label.index
source: T-GOAL Exponent
zh_hans: T-GOAL指数
zh_hant: T-GOAL指數

# record.nav.tile
source: Game Record
zh_hans: 比赛记录
zh_hant: 比賽記錄

# record.label.name
source: Name
zh_hans: 赛事名称
zh_hant: 賽事名稱

# record.label.type
source: Type
zh_hans: 赛事类型
zh_hant: 賽事類型

# record.label.date
source: Date
zh_hans: 比赛时间
zh_hant: 比賽時間

# record.label.loaction
source: Location
zh_hans: 比赛场地
zh_hant: 比賽場地

# record.hint.delete.message
source: Do you want to delete this data?
zh_hans: 您确定要删除此比赛数据吗？
zh_hant: 您確定要刪除此比賽數據嗎？

# gamedata.nav.title
source: Game Data
zh_hans: 比赛数据
zh_hant: 比賽數據

# gamedata.label.team.home
source: Home Team
zh_hans: 本队
zh_hant: 本隊

# gamedata.label.team.visting
source: Away Team
zh_hans: 客队
zh_hant: 客隊

# gamedata.tab.whole
source: Whole
zh_hans: 全场
zh_hant: 全場

# gamedata.tab.statistics
source: Statistics
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# gamedata.tab.half
source: Half
zh_hans: 半场
zh_hant: 半場

# gamedata.tab.recent
source: Recent
zh_hans: 最近比赛
zh_hant: 最近比賽

# gamedata.tab.analysis
source: Analysis
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

# gamedata.cover.area.three
source: Three
zh_hans: 三区
zh_hant: 三區

# gamedata.cover.area.six
source: Six
zh_hans: 六区
zh_hant: 六區

# gamedata.cover.area.nine
source: Nine
zh_hans: 九区
zh_hant: 九區

# gamedata.heatmap
source: Heat Map
zh_hans: 热力图
zh_hant: 熱力圖

# full.label.name
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# full.label.positon
source: Pos
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# full.label.team
source: Team
zh_hans: 球队
zh_hant: 球队

# full.label.number
source: No.
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

# full.label.win
source: Win
zh_hans: 赢球
zh_hant: 贏球

# full.label.lost
source: Lost
zh_hans: 输球
zh_hant: 輸球

# full.label.draw
source: Draw
zh_hans: 平
zh_hant: 平

# full.label.moving
source: Distance
zh_hans: 累积距离
zh_hant: 累積距離

# full.label.calorie
source: Calorie
zh_hans: 体能消耗
zh_hant: 體能消耗

# full.label.fastest
source: Fastest
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# full.label.distance
source: Distance
zh_hans: 累积距离
zh_hant: 累積距離

# full.label.speed
source: Running Intensity
zh_hans: 区间跑动强度
zh_hant: 區間跑動強度

# full.label.duration
source: Duration
zh_hans: 累积时间
zh_hant: 累積時間

# full.label.sprint
source: Sprint
zh_hans: 冲刺
zh_hant: 衝刺

# full.label.midspeed
source: Mid Speed
zh_hans: 中速
zh_hant: 中速

# full.label.lowspeed
source: Low Speed
zh_hans: 低速
zh_hant: 低速

# full.label.whole.heatmap
source: Whole HeatMap
zh_hans: 全场热力图
zh_hant: 全場熱力圖

# full.label.sprint.track
source: Sprint Track
zh_hans: 冲刺轨迹
zh_hant: 衝刺軌迹

# full.label.cover.area
source: Coverage Area
zh_hans: 覆盖面积
zh_hant: 覆蓋面積

# half.label.whole.heatmap
source: Heat Map
zh_hans: 热 力 图
zh_hant: 熱 力 圖

# half.label.sprint.track
source: Sprint Track
zh_hans: 冲刺 轨迹
zh_hant: 衝刺 軌迹

# half.label.cover.area
source: Coverage Area
zh_hans: 覆盖 面积
zh_hant: 覆蓋 面積

# half.label.whole
source: Whole
zh_hans: 全场时间
zh_hant: 全場時間

# half.label.first.time
source: First
zh_hans: 上半时间
zh_hant: 上半時間

# half.label.second.time
source: Second
zh_hans: 下半时间
zh_hant: 下半時間

# half.label.first
source: First
zh_hans: 上半场
zh_hant: 上半場

# half.label.second
source: Second
zh_hans: 下半场
zh_hant: 下半場

# half.label.calorie
source: Calorie
zh_hans: 体能消耗
zh_hant: 體能消耗

# half.label.sprint.time
source: Sprint Times
zh_hans: 冲刺时间
zh_hant: 衝刺時間

# half.label.sprint.distance
source: Sprint
zh_hans: 冲刺距离
zh_hant: 衝刺距離

# half.label.fastest
source: Fastest
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# half.label.moving
source: Distance
zh_hans: 移动距离
zh_hant: 移動距離

# section.label.sprint.times
source: Sprint Times
zh_hans: 冲刺时间
zh_hant: 衝刺時間

# create.nav.title
source: Choose Court
zh_hans: 选择球场
zh_hant: 選擇球場

# create.label.name
source: Name:
zh_hans: 球场名称:
zh_hant: 球場名稱:

# create.label.loc
source: Location:
zh_hans: 球场地址:
zh_hant: 球場地址:

# create.tab.system
source: System Court
zh_hans: 系统球场
zh_hant: 系統球場

# create.tab.my
source: My Court
zh_hans: 我的球场
zh_hant: 我的球場

# create.searchbox.name
source: Enter Court Name
zh_hans: 请输入球场名称
zh_hant: 請輸入球場名稱

# create.popbox.title
source: Locate My Ground
zh_hans: 定位我的球场
zh_hant: 定位我的球場

# create.popbox.item.corner
source: 4 Corner To Locate
zh_hans: 四角定位
zh_hant: 四角定位

# create.popbox.item.map
source: GPS(Recommend)
zh_hans: 卫星图定位球场(推荐使用)
zh_hant: 衛星圖定位球場(推薦使用)

# create.popbox.four.close
source: <font color='#CCCCCC'>Please not </font><font color='#01FF00'>switch the App</font><font color='#CCCCCC'> or </font><font color='#01FF00'>close App</font><font color='#CCCCCC'> when you </font><font color='#01FF00'>location</font>
zh_hans: <font color='#CCCCCC'>在四点定位</font><font color='#01FF00'>过程中</font><font color='#CCCCCC'>，请不要</font><font color='#01FF00'>切换APP</font><font color='#CCCCCC'>或</font><font color='#01FF00'>关闭APP</font>
zh_hant: <font color='#CCCCCC'>在四點定位</font><font color='#01FF00'>過程中</font><font color='#CCCCCC'>，請不要</font><font color='#01FF00'>切換APP</font><font color='#CCCCCC'>或</font><font color='#01FF00'>關閉APP</font>

# create.popbox.four.restart
source: <font color='#CCCCCC'>It will </font><font color='#01FF00'>effect the accuracy</font><font color='#CCCCCC'> when you switch the App</font>
zh_hans: <font color='#CCCCCC'>如果切换APP将会</font><font color='#01FF00'>影响定位的准确性</font>
zh_hant: <font color='#CCCCCC'>如果切換APP將會</font><font color='#01FF00'>影響定位的準確性</font>

# map.nav.title
source: Satellite Map - Add Court
zh_hans: 卫星图定位 - 添加球场
zh_hant: 衛星圖定位 - 添加球場

# map.tip.frame
source: Drag To Frame Court
zh_hans: 拖拽白点框选球场
zh_hant: 拖拽白點框選球場

# locate.tip.locating
source: Locating...
zh_hans: 正在定位
zh_hant: 正在定位

# map.hint.name
source: Enter the court location
zh_hans: 请输入球场地址
zh_hant: 請輸入球場地址

# corner.nav.title
source: 4 Corner - Add Court
zh_hans: 四角定位 - 添加球场
zh_hant: 四角定位 - 添加球場

# corner.label.tapflag
source: Tap corner flag to locate
zh_hans: 请选择角旗位置点击定位确认位置
zh_hant: 請選擇角旗位置點擊定位確認位置

# corner.label.lng
source: Lng
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# corner.label.lat
source: Lat
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# corner.label.corner.position1
source: Corner1
zh_hans: 角旗位置1
zh_hant: 角旗位置1

# corner.label.corner.position2
source: Corner2
zh_hans: 角旗位置2
zh_hant: 角旗位置2

# corner.label.corner.position3
source: Corner3
zh_hans: 角旗位置3
zh_hant: 角旗位置3

# corner.label.corner.position4
source: Corner4
zh_hans: 角旗位置4
zh_hant: 角旗位置4

# corner.btn.loacte
source: Locate
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# corner.btn.save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# locate.tip.failed
source: Locate Failed
zh_hans: 定位失败
zh_hant: 定位失敗

# corner.hint.name
source: Enter the court Name
zh_hans: 请输入球场名称
zh_hant: 請輸入球場名稱

# corner.hint.loc
source: Enter the court location
zh_hans: 请输入球场地址
zh_hant: 請輸入球場地址

# nearby.nav.title
source: Choose Game
zh_hans: 选择赛事
zh_hant: 選擇賽事

# nearby.btn.join
source: Join
zh_hans: 加入比赛
zh_hant: 加入比賽

# nearby.popbox.title
source: Tips
zh_hans: 赛前提示
zh_hant: 賽前提示

# nearby.popbox.label.info
source: Game Info
zh_hans: 比赛信息
zh_hant: 比賽信息

# nearby.popbox.label.name
source: Name
zh_hans: 比赛名称
zh_hant: 比賽名稱

# nearby.popbox.label.date
source: Date
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

# nearby.popbox.label.creator
source: Creator
zh_hans: 球赛创办
zh_hant: 球賽創辦

# nearby.popbox.label.location
source: Location
zh_hans: 比赛场地
zh_hant: 比賽場地

# nearby.popbox.btn.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# nearby.popbox.btn.join
source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# nearby.label.room
source: 's room
zh_hans: 的房间
zh_hant: 的房間

# nearby.label.hint
source: Multi-section mode is not displayed
zh_hans: 多节模式不在此列表中显示
zh_hant: 多節模式不在此列表中顯示

# sync.nav.title
source: Load Data
zh_hans: 导出数据
zh_hant: 導出數據

# sync.popbox.title
source: Tips
zh_hans: 赛前提示
zh_hant: 賽前提示

# sync.popbox.label.create
source: The game has be created.
zh_hans: 比赛已创建
zh_hant: 比賽已創建

# sync.popbox.label.switch
source: <font color='#CCCCCC'>Before play the game , please switch to </font><font color='#01FF00'>Football Model</font><font color='#CCCCCC'> for searching (the green light will flicker in one seconds).</font>
zh_hans: <font color='#CCCCCC'>在上场前,请先将球芯切换至</font><font color='#01FF00'>足球模式</font><font color='#CCCCCC'>进行搜星(绿灯1秒1闪)</font>
zh_hant: <font color='#CCCCCC'>在上場前,請先將球芯切換至</font><font color='#01FF00'>足球模式</font><font color='#CCCCCC'>進行搜星(綠燈1秒1閃)</font>

# sync.popbox.label.shock
source: <font color='#CCCCCC'>When the device shock means searching success (the green light flicker in three seconds).Then you can enjoy the game.</font>
zh_hans: <font color='#CCCCCC'>球芯振动后表示搜星成功(绿灯3秒1闪),此时您可以佩戴球芯上场比赛</font>
zh_hant: <font color='#CCCCCC'>球芯振動後表示搜星成功(綠燈3秒1閃),此時您可以佩戴球芯上場比賽</font>

# sync.popbox.label.sync
source: <font color='#CCCCCC'>Remember to </font><font color='#01FF00'>Load Data</font><font color='#CCCCCC'> when you finish.</font>
zh_hans: <font color='#CCCCCC'>记得比赛结束后回来</font><font color='#01FF00'>导出数据</font>
zh_hant: <font color='#CCCCCC'>記得比賽結束後回來</font><font color='#01FF00'>導出數據</font>

# sync.popbox.label.record
source: <font color='#CCCCCC'>You can see your record in </font><font color='#01FF00'>Game Record</font><font color='#CCCCCC'>.</font>
zh_hans: <font color='#CCCCCC'>从</font><font color='#01FF00'>"比赛记录"</font><font color='#CCCCCC'>中查看本场比赛的表现</font>
zh_hant: <font color='#CCCCCC'>從</font><font color='#01FF00'>"比賽記錄"</font><font color='#CCCCCC'>中查看本場比賽的表現</font>

# sync.popbox.btn.no.remind
source: Never Remind
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不再提醒

# sync.popbox.btn.got.it
source: Got it
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# sync.label.name
source: Name
zh_hans: 赛事名称
zh_hant: 賽事名稱

# sync.label.creator
source: Creator
zh_hans: 创建者
zh_hant: 創建者

# sync.label.date
source: Date
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# sync.label.loaction
source: Location
zh_hans: 比赛场地
zh_hant: 比賽場地

# sync.quit.popbox.title
source: Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# sync.quit.popbox.label.message.creator
source: Quit the game will lose the data of the participators , are you sure ?
zh_hans: 退出后所有参与者的数据将丢失,确定退出吗？
zh_hant: 退出後所有參與者的數據將丟失,確定退出嗎？

# sync.quit.popbox.label.message.jion
source: Quit the game will give up the game data, are you sure ?
zh_hans: 退出将放弃已创建的比赛数据,确定吗?
zh_hant: 退出將放棄已創建的比賽數據,確定嗎?

# sync.quit.popbox.btn.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sync.quit.popbox.btn.yes
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# sync.actionbox.label.message
source: Are you sure finish the game and load the data? The football mode will quit when you load.
zh_hans: 您确定结束比赛开始导出数据吗？导出数据时，会退出足球模式。
zh_hant: 您確定結束比賽開始導出數據嗎？導出數據時，會退出足球模式。

# sync.actionbox.btn.canel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sync.actionbox.btn.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# sync.tip.uploadok
source: The data upload succeed, please go to the recorder to check the heat map
zh_hans: 数据上传成功，等待创建者完成比赛，可在"比赛记录"中查看比赛表现。
zh_hant: 數據上傳成功，等待創建者完成比賽，可在"比賽記錄"中查看比賽表現。

# sync.tip.last
source: Please load the last date
zh_hans: 请先导出上一次比赛数据
zh_hant: 請先導出上一次比賽數據

# sync.time.record
source: Record
zh_hans: 多节计时
zh_hant: 多節計時

# sync.quit.btn.title
source: Quit
zh_hans: 退出 比赛
zh_hant: 退出 比賽

# sync.invite.btn.title
source: Invite
zh_hans: 好友 参与
zh_hant: 好友 參與

# sync.invite.btn.title.team
source: Invite
zh_hans: 队友 参与
zh_hant: 隊友 參與

# bluetooth.tip.turn.on
source: Please turn on Bluetooth
zh_hans: 请打开手机蓝牙
zh_hant: 請打開手機藍牙

# pre.nav.title
source: Pre-Match Setting
zh_hans: 赛前设置
zh_hant: 賽前設置

# pre.label.creator
source: Creator
zh_hans: 创 建 者
zh_hant: 創 建 者

# pre.label.date
source: Date
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

# pre.label.location
source: Location
zh_hans: 比赛场地
zh_hant: 比賽場地

# pre.hint.opponment
source: Opponent
zh_hans: 对手
zh_hant: 對手

# pre.hint.matchname
source: Game Name
zh_hans: 赛事名称
zh_hant: 賽事名稱

# sync.notsync.popbox.message
source: You did not load, are you sure finish the game and setting the game data ?
zh_hans: 您还没有导出数据，确定要完成比赛设置比赛数据吗？
zh_hant: 您還沒有導出數據，確定要完成比賽設置比賽數據嗎？

# post.nav.title
source: Post-Match Setting
zh_hans: 赛后设置
zh_hant: 賽後設置

# post.label.date
source: Game Date
zh_hans: 比赛时间
zh_hant: 比賽時間

# post.label.game
source: Game
zh_hans: 常规赛
zh_hant: 常規賽

# post.label.first
source: First
zh_hans: 常规赛上半场
zh_hant: 常規賽上半場

# post.label.second
source: Second
zh_hans: 常规赛下半场
zh_hant: 常規賽下半場

# post.label.begin.time
source: Begin
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# post.label.finish.time
source: Finish
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# post.label.our.score
source: Home Score
zh_hans: 我方进球
zh_hant: 我方進球

# post.label.opp.score
source: Away Score
zh_hans: 对方进球
zh_hant: 對方進球

# post.picker.time.title
source: Time Setting
zh_hans: 时间设置
zh_hant: 時間設置

# post.picker.begin.time
source: Begin Time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# post.picker.finish.time
source: Finish Time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# post.picker.score.title
source: Score Setting
zh_hans: 比分设置
zh_hant: 比分設置

# post.picker.score.our
source: Home Score
zh_hans: 我方进球
zh_hant: 我方進球

# post.picker.score.opp
source: Away Score
zh_hans: 对方进球
zh_hant: 對方進球

# post.popbox.title
source: Game Setting
zh_hans: 比赛设置
zh_hant: 比賽設置

# post.popbox.label.whole
source: Full time
zh_hans: 全场时间
zh_hant: 全場時間

# post.popbox.label.first.half
source: First Half
zh_hans: 常规赛上半场
zh_hant: 常規賽上半場

# post.popbox.label.second.half
source: Second Half
zh_hans: 常规赛下半场
zh_hant: 常規賽下半場

# post.popbox.label.our
source: Home
zh_hans: 我方
zh_hant: 我方

# post.popbox.label.score
source: Score
zh_hans: 比分
zh_hant: 比分

# post.popbox.label.opp
source: Away
zh_hans: 对方
zh_hant: 對方

# post.popbox.label.message1
source: Your setting not only effect the result of the game
zh_hans: 您的设置不仅影响全场比赛最终结果
zh_hant: 您的設置不僅影響全場比賽最終結果

# post.popbox.label.message2
source: But also effect the truth of the data to every player
zh_hans: 并且关乎场上每个球员最终数据的真实性
zh_hant: 並且關乎場上每個球員最終數據的真實性

# post.guest.popbox.label.message1
source: Your Settings affect the authenticity of the final data
zh_hans: 您的设置影响最终数据的真实性
zh_hant: 您的設置影響最終數據的真實性

# post.popbox.label.message3
source: Please confirm it carefully
zh_hans: 请务必谨慎确认
zh_hant: 請務必謹慎確認

# friend.nav.title
source: My Friend
zh_hans: 我的好友
zh_hant: 我的好友

# friend.tab.0friend
source: 0 Friend
zh_hans: 0位好友
zh_hant: 0位好友

# friend.tab.friends
source: Friends
zh_hans: 位好友
zh_hant: 位好友

# friend.searchbox.number
source: NickName or Mobile Number
zh_hans: 请输入昵称或手机号码
zh_hant: 請輸入昵稱或手機號碼

# friend.tab.myfriend
source: New Friends
zh_hans: 新的朋友
zh_hant: 新的朋友

# frient.label.address
source: Address Book
zh_hans: 通讯录好友
zh_hant: 通訊錄好友

# frient.label.invitation
source: Invitation
zh_hans: 好友邀请
zh_hant: 好友邀請

# frient.hint.invitation
source: Invitation has been sent, please wait.
zh_hans: 好友邀请已发送，请等待对方处理
zh_hant: 好友邀請已發送，請等待對方處理

# frient.not.friend
source: not your friend
zh_hans: 好友关系被对方删除
zh_hant: 好友關系被對方刪除

# daily.nav.title
source: Daily Record
zh_hans: 日常记录
zh_hant: 日常記錄

# daily.tab.today
source: Today
zh_hans: 今日运动
zh_hant: 今日運動

# daily.tab.week
source: Week
zh_hans: 本周数据
zh_hant: 本周數據

# daily.tab.month
source: Month
zh_hans: 本月数据
zh_hant: 本月數據

# today.label.walk
source: WALK
zh_hans: 步数
zh_hant: 步數

# today.label.goal
source: Goal
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# today.label.progress
source: Progress
zh_hans: 完成进度
zh_hant: 完成進度

# today.label.step
source: Step
zh_hans: 步数
zh_hant: 步數

# today.label.mileage
source: Mileage
zh_hans: 里程
zh_hant: 裏程

# today.label.calorie
source: Calorie
zh_hans: 热量
zh_hant: 熱量

# today.label.today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# today.label.week
source: Week
zh_hans: 本周
zh_hant: 本周

# today.label.month
source: Month
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# today.label.week.data
source: Week Data
zh_hans: 周数据
zh_hant: 周數據

# today.label.month.data
source: Month Data
zh_hans: 月数据
zh_hant: 月數據

# today.label.run
source: Run
zh_hans: 去跑步
zh_hant: 去跑步

# calendar.label.mon
source: Mon
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# calendar.label.tues
source: Tues
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# calendar.label.wed
source: Wed
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# calendar.label.thur
source: Thur
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# calendar.label.fri
source: Fri
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# calendar.label.sat
source: Sat
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# calendar.label.sun
source: Sun
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# calendar.label.jan
source: Jan
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

# calendar.label.feb
source: Feb
zh_hans: 2月
zh_hant: 2月

# calendar.label.mar
source: Mar
zh_hans: 3月
zh_hant: 3月

# calendar.label.apr
source: Apr
zh_hans: 4月
zh_hant: 4月

# calendar.label.may
source: May
zh_hans: 5月
zh_hant: 5月

# calendar.label.jun
source: Jun
zh_hans: 6月
zh_hant: 6月

# calendar.label.jul
source: Jul
zh_hans: 7月
zh_hant: 7月

# calendar.label.aug
source: Aug
zh_hans: 8月
zh_hant: 8月

# calendar.label.sep
source: Sep
zh_hans: 9月
zh_hant: 9月

# calendar.label.oct
source: Oct
zh_hans: 10月
zh_hant: 10月

# calendar.label.nov
source: Nov
zh_hans: 11月
zh_hant: 11月

# calendar.label.dec
source: Dec
zh_hans: 12月
zh_hant: 12月

# week.label.goal
source: Goal
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# week.label.mon
source: Mon
zh_hans: 周一
zh_hant: 周一

# week.label.tues
source: Tues
zh_hans: 周二
zh_hant: 周二

# week.label.wed
source: Wed
zh_hans: 周三
zh_hant: 周三

# week.label.thur
source: Thur
zh_hans: 周四
zh_hant: 周四

# week.label.fri
source: Fri
zh_hans: 周五
zh_hant: 周五

# week.label.sat
source: Sat
zh_hans: 周六
zh_hant: 周六
